Repository: contao/core
Catalog: system/modules/core/languages/*/*_layout.xlf
Languages: ja

# tl_layout.name.0
source: Title
ja: 題名

# tl_layout.name.1
source: Please enter the layout title.
ja: レイアウトの名前を入力してください。

# tl_layout.fallback.0
source: Default layout
ja: 既定のレイアウト

# tl_layout.fallback.1
source: Make the layout the default layout.
ja: このレイアウトを既定のレイアウトにします。

# tl_layout.rows.0
source: Rows
ja: 行

# tl_layout.rows.1
source: Please choose the number of rows.
ja: 行の構成を選択してください。

# tl_layout.1rw.0
source: Main row only
ja: メインの行だけ

# tl_layout.1rw.1
source: Show only one row.
ja: 1つの列だけを表示します。

# tl_layout.2rwh.0
source: Header and main row
ja: ヘッダーとメインの行

# tl_layout.2rwh.1
source: Show a header above the main row.
ja: メインの行の上にヘッダーを表示します。

# tl_layout.2rwf.0
source: Main row and footer
ja: メインの行とフッター

# tl_layout.2rwf.1
source: Show a footer below the main row.
ja: メインの行の下にフッターを表示します。

# tl_layout.3rw.0
source: Header, main row and footer
ja: ヘッダー、メインの行、フッター

# tl_layout.3rw.1
source: Show a header above and a footer below the main row.
ja: メインの行の上にヘッダー、下にフッターを表示します。

# tl_layout.headerHeight.0
source: Header height
ja: ヘッダーの高さ

# tl_layout.headerHeight.1
source: Please enter the height of the page header.
ja: ページのヘッダーの高さを入力してください。

# tl_layout.footerHeight.0
source: Footer height
ja: フッターの高さ

# tl_layout.footerHeight.1
source: Please enter the height of the page footer.
ja: ページのフッターの高さを入力してください。

# tl_layout.cols.0
source: Columns
ja: 列

# tl_layout.cols.1
source: Please choose the number of columns.
ja: 列の構成を選択してください。

# tl_layout.1cl.0
source: Main column only
ja: メインの列だけ

# tl_layout.1cl.1
source: Show only one column.
ja: 1つの列だけ表示します。

# tl_layout.2cll.0
source: Left and main column
ja: 左とメインの列

# tl_layout.2cll.1
source: Show two columns with the main column on the right side.
ja: メインの列を右側とした2つの列を表示します。

# tl_layout.2clr.0
source: Main and right column
ja: メインと右の列

# tl_layout.2clr.1
source: Show two columns with the main column on the left side.
ja: メインの列を左側とした2つの列を表示します。

# tl_layout.3cl.0
source: Main, left and right column
ja: メインと左と右の列

# tl_layout.3cl.1
source: Show three columns with the main column in the middle.
ja: メインの列を中央とした3つの列を表示します。

# tl_layout.widthLeft.0
source: Left column width
ja: 左の列の幅

# tl_layout.widthLeft.1
source: Please enter the width of the left column.
ja: 左の列の幅を入力してください。

# tl_layout.widthRight.0
source: Right column width
ja: 右の列の幅

# tl_layout.widthRight.1
source: Please enter the width of the right column.
ja: 右の列の幅を入力してください。

# tl_layout.sections.0
source: Custom layout sections
ja: カスタムレイアウトセクション

# tl_layout.sections.1
source: Here you can enter a comma separated list of custom layout sections.
ja: カスタムレイアウトセクションの名前をコンマで区切ったリストで入力します。

# tl_layout.sPosition.0
source: Custom sections position
ja: カスタムセクションの位置

# tl_layout.sPosition.1
source: Please select the position of the custom layout sections.
ja: カスタムレイアウトセクションの位置を選択してください。

# tl_layout.stylesheet.0
source: Internal style sheets
ja: 内部のスタイルシート

# tl_layout.stylesheet.1
source: Here you can add internal style sheets to the layout.
ja: ページレイアウトに内部のスタイルシートを追加できます

# tl_layout.framework.0
source: CSS framework
ja: CSSフレームワーク

# tl_layout.framework.1
source: Here you can activate the components of the Contao CSS framework.
ja: Contao CSSフレームワークの構成要素を有効にできます。

# tl_layout.layout.css.0
source: Layout builder
ja: レイアウトビルダー

# tl_layout.layout.css.1
source: Generates a CSS layout based on the page layout settings. This component is required for the page layout generator to work!
ja: ページレイアウトの設定に基づいてCSSによる配置を生成します。この構成要素はレイアウトビルダーが動作するために必要です!

# tl_layout.responsive.css.0
source: Responsive layout
ja: レスポンシブレイアウト

# tl_layout.responsive.css.1
source: Adds a meta viewport tag to the page header and scales the CSS layout based on the device width.
ja: viewportのmetaタグをページヘッダーに追加して、機器の表示幅を基にCSSの配置を拡大縮小します。

# tl_layout.grid.css.0
source: 12-column grid
ja: 12列グリッド

# tl_layout.grid.css.1
source: Adds a responsive 12-column grid that is triggered by the CSS classes "grid1" to "grid12" and "offset1" to "offset12".
ja: CSSのクラス"grid1"から"grid12"と"offset1"から"offset12"によるレスポンシブ12列グリッドを追加します。

# tl_layout.reset.css.0
source: CSS reset
ja: CSSリセット

# tl_layout.reset.css.1
source: Removes the inconsistent default styling of HTML elements in different browsers.
ja: それぞれのブラウザーで一貫性がなく異なるHTML要素の初期スタイルを削除します。

# tl_layout.form.css.0
source: Basic forms
ja: 基本的なフォーム

# tl_layout.form.css.1
source: Adds basic form elements and buttons formatting.
ja: 基本的なフォームの要素とボタンの書式を追加します。

# tl_layout.tinymce.css.0
source: TinyMCE style sheet
ja: TinyMCEスタイルシート

# tl_layout.tinymce.css.1
source: Includes the <em>tinymce.css</em> style sheet from your upload directory.
ja: アップロードディレクトリから<em>tinymce.css</em>のスタイルシートを含めます。

# tl_layout.external.0
source: External style sheets
ja: 外部のスタイルシート

# tl_layout.external.1
source: Here you can add external CSS, SCSS or LESS files from the file system.
ja: ファイルシステムから外部のCSS、SCSS、LESSファイルを追加できます。

# tl_layout.orderExt.0
source: Sort order
ja: 並べ替えの順序

# tl_layout.orderExt.1
source: The sort order of the style sheets.
ja: スタイルシートの並べ替えの順序です。

# tl_layout.loadingOrder.0
source: Loading order
ja: 読み込みの順序

# tl_layout.loadingOrder.1
source: Here you can select the loading order of the style sheets.
ja: スタイルシートの読み込む順序を選択できます。

# tl_layout.external_first
source: Load external style sheets first
ja: 先に外部のスタイルシートを読み込み

# tl_layout.internal_first
source: Load internal style sheets first
ja: 先に内部のスタイルシートを読み込み

# tl_layout.webfonts.0
source: Google web fonts
ja: Google Webフォント

# tl_layout.webfonts.1
source: Here you can add Google web fonts to your website. Specify the font families without the base URL (e.g. <em>Ubuntu|Ubuntu+Mono</em>).
ja: Google Webフォントを追加できます。基準のURLなしのフォントファミリーで指定してください。(例: <em>Ubuntu|Ubuntu+Mono</em>)

# tl_layout.newsfeeds.0
source: News feeds
ja: ニュースのフィード

# tl_layout.newsfeeds.1
source: Please select the news feeds you want to add to the layout.
ja: レイアウトに追加したいニュースのフィードを選択してください。

# tl_layout.calendarfeeds.0
source: Calendar feeds
ja: カレンダーのフィード

# tl_layout.calendarfeeds.1
source: Please select the calendar feeds you want to add to the layout.
ja: レイアウトに追加したいカレンダーのフィードを選択してください。

# tl_layout.modules.0
source: Included modules
ja: 含めるモジュール

# tl_layout.modules.1
source: If JavaScript is disabled, make sure to save your changes before modifying the order.
ja: JavaScriptを無効にしている場合は、順番を変更する前に行った変更を忘れずに保存してください。

# tl_layout.template.0
source: Page template
ja: ページテンプレート

# tl_layout.template.1
source: Here you can select the page template.
ja: ページテンプレートを選択します。

# tl_layout.doctype.0
source: Output format
ja: 文書型定義

# tl_layout.doctype.1
source: Here you can set the output format.
ja: 文書型定義を選択してください。

# tl_layout.cssClass.0
source: Body class
ja: bodyのclass

# tl_layout.cssClass.1
source: Here you can add custom classes to the &lt;body&gt; tag.
ja: &lt;body&gt;タグにカスタマイズ用のclassを追加できます。

# tl_layout.viewport.1
source: Here you can overwrite the viewport content (defaults to <em>width=device-width,initial-scale=1.0</em>).
ja: viewportの内容を上書きできます。(初期値: <em>width=device-width,initial-scale=1.0</em>)

# tl_layout.titleTag.0
source: Title tag
ja: titleタグ

# tl_layout.titleTag.1
source: Here you can overwrite the title tag (defaults to <em>{{page::pageTitle}} - {{page::rootPageTitle}}</em>).
ja: titleタグを上書きできます。(初期値: <em>{{page::pageTitle}} - {{page::rootPageTitle}}</em>)

# tl_layout.onload.0
source: Body onload
ja: bodyのonload属性

# tl_layout.onload.1
source: Here you can add a body <em>onload</em> attribute.
ja: bodyに<em>onload</em>属性を追加できます。

# tl_layout.head.0
source: Additional &lt;head&gt; tags
ja: &lt;head&gt;にタグを追加

# tl_layout.head.1
source: Here you can add individual tags to the &lt;head&gt; section of the page.
ja: ページの&lt;head&gt;の部分に個々のタグを追加できます。

# tl_layout.addJQuery.0
source: Include jQuery
ja: jQueryを含める

# tl_layout.addJQuery.1
source: Include the jQuery library in the layout.
ja: レイアウトにjQueryライブラリを含めます。

# tl_layout.jSource.0
source: jQuery source
ja: jQueryのソース

# tl_layout.jSource.1
source: Here you can select from where to load the jQuery script.
ja: jQueryのスクリプトを読み込んでくる先を選択できます。

# tl_layout.jquery.0
source: jQuery templates
ja: jQueryのテンプレート

# tl_layout.jquery.1
source: Here you can select one or more jQuery templates.
ja: jQueryのテンプレートを1つ以上選択できます。

# tl_layout.addMooTools.0
source: Include MooTools
ja: MooToolsを含める

# tl_layout.addMooTools.1
source: Include the MooTools library in the layout.
ja: レイアウトにMooToolsライブラリを含めます。

# tl_layout.mooSource.0
source: MooTools source
ja: MooToolsのソース

# tl_layout.mooSource.1
source: Here you can select from where to load the MooTools scripts.
ja: MooToolsのスクリプトを読み込んでくる先を選択できます。

# tl_layout.mootools.0
source: MooTools templates
ja: MooToolsのテンプレート

# tl_layout.mootools.1
source: Here you can select one or more MooTools templates.
ja: MooToolsのテンプレートを1つ以上選択できます。

# tl_layout.picturefill.0
source: Load the image polyfill
ja: 画像のポリフィルを読み込み

# tl_layout.picturefill.1
source: Include the image polyfill (<em>respimage.js</em>) in the layout.
ja: 画像のポリフィル(<em>respimage.js</em>)をレイアウトに含めます。

# tl_layout.analytics.0
source: Analytics templates
ja: アナリティックスのテンプレート

# tl_layout.analytics.1
source: Here you can activate the analytics templates (e.g. for Google Analytics or Piwik). Note that you have to adjust those templates and add your analytics ID before you can use them!
ja: アナリティックスのテンプレート(例えば、GoogleアナリティックスやPiwiki)をレイアウトに追加できます。これらのテンプレートは使用する前に、少し変えてアナリティックスのIDを追加しなければなりません!

# tl_layout.script.0
source: Custom JavaScript code
ja: カスタマイズ用のJavaScriptコード

# tl_layout.script.1
source: The JavaScript code which will be inserted at the bottom of the page.
ja: このJavaScriptコードはページの最後の方に挿入します。

# tl_layout.static.0
source: Static layout
ja: 固定したレイアウト

# tl_layout.static.1
source: Create a static layout with a fixed width and alignment.
ja: 一定の幅と配置の固定したレイアウトを作成します。

# tl_layout.width.0
source: Overall width
ja: 全体の幅

# tl_layout.width.1
source: The overall width will be applied to the wrapper element.
ja: wrapper要素に適用する全体の幅です。

# tl_layout.align.0
source: Alignment
ja: 配置

# tl_layout.align.1
source: Please select the alignment of the page.
ja: ページの配置を選択してください。

# tl_layout.title_legend
source: Title
ja: 題名

# tl_layout.header_legend
source: Rows
ja: 行

# tl_layout.column_legend
source: Columns
ja: 列

# tl_layout.sections_legend
source: Custom sections
ja: カスタムセクション

# tl_layout.webfonts_legend
source: Web fonts
ja: Webフォント

# tl_layout.style_legend
source: Style sheets
ja: スタイルシート

# tl_layout.picturefill_legend
source: Responsive images
ja: レスポンシブな画像

# tl_layout.feed_legend
source: RSS/Atom feeds
ja: RSS/Atomフィード

# tl_layout.modules_legend
source: Front end modules
ja: フロントエンドモジュール

# tl_layout.expert_legend
source: Expert settings
ja: 専門的な設定

# tl_layout.static_legend
source: Static layout
ja: 固定したレイアウト

# tl_layout.j_local
source: Local file
ja: ローカルのファイル

# tl_layout.j_googleapis
source: CDN (code.jquery.com)
ja: コンテンツ配信網(code.jquery.com)

# tl_layout.j_fallback
source: CDN with local fallback
ja: コンテンツ配信網、ローカルのファイルを代替

# tl_layout.moo_local
source: Local file
ja: ローカルのファイル

# tl_layout.moo_googleapis
source: CDN (googleapis.com)
ja: コンテンツ配信網(googleapis.com)

# tl_layout.moo_fallback
source: CDN with local fallback
ja: コンテンツ配信網、ローカルのファイルを代替

# tl_layout.top
source: Before the wrapper
ja: wrapperの前

# tl_layout.before
source: After the page header
ja: ページヘッダーの後

# tl_layout.main
source: Inside the main column
ja: メインの列の内部

# tl_layout.after
source: Before the page footer
ja: ページフッターの前

# tl_layout.bottom
source: After the wrapper
ja: wrapperの後

# tl_layout.edit_styles
source: Edit the style sheets
ja: スタイルシートを編集

# tl_layout.edit_module
source: Edit the module
ja: モジュールを編集

# tl_layout.new.0
source: New layout
ja: 新しいレイアウト

# tl_layout.new.1
source: Create a new layout
ja: 新しくレイアウトを作成

# tl_layout.show.0
source: Layout details
ja: レイアウトの詳細

# tl_layout.show.1
source: Show the details of layout ID %s
ja: ID %sのレイアウトの詳細を表示

# tl_layout.edit.0
source: Edit layout
ja: レイアウトを変更

# tl_layout.edit.1
source: Edit layout ID %s
ja: ID %sのレイアウトを変更

# tl_layout.cut.0
source: Move layout
ja: レイアウトを移動

# tl_layout.cut.1
source: Move layout ID %s
ja: ID %sのレイアウトを移動

# tl_layout.copy.0
source: Duplicate layout
ja: レイアウトを複製

# tl_layout.copy.1
source: Duplicate layout ID %s
ja: ID %sのレイアウトを複製

# tl_layout.delete.0
source: Delete layout
ja: レイアウトを削除

# tl_layout.delete.1
source: Delete layout ID %s
ja: ID %sのレイアウトを削除

# tl_layout.editheader.0
source: Edit theme
ja: テーマを変更

# tl_layout.editheader.1
source: Edit the theme settings
ja: テーマの設定を変更
